1-Suivi des commandes : état (reçue, en préparation, prête, en livraison, livrée)
http://localhost:3000/admin/commandes/statuts


2-Historique de toutes les commandes:

(Pagination : Pour éviter de retourner des milliers de commandes d'un coup.
Filtres : Par date, par statut, par type de client, etc., en les passant comme query parameters dans l'URL.
Recherche : Pour trouver une commande par son numéro ou le nom du client.)


3-Usage de bon de commande 

Interface de production : écran en cuisine montrant les commandes en cours
Suivi de la production : temps de préparation par plat et par cuisinier
Alerte si temps de préparation dépassé de 50%.
Estimation de temps de préparation par plat pour planification

Attribution des livraisons
Suivi GPS en temps réel
Calcul d’itinéraires
Gestion des zones de livraison : définition des secteurs par livreur/groupe de livreur

Export pdf des factures par entreprise et particulier
Tri par entreprise et particulier
Gestion des salaires des employes

Chiffre d'affaire
Total recette: journalier/hebdomadaire/mensuel/annuel
Total depenses:  journalier/hebdomadaire/mensuel/annuel
Top 5 des menus les plus vendus
Top 5 des clients: Entreprise / Particulier
Evolution des ventes pour les abonnements par type d'abonnement
Courbe d'evolution des ventes de l'entreprise : par menu / par temps ( mensuel  , semestriel , annuel ) 
Courbe d'evolution des depenses de l'entreprise : par temps ( mensuel  , semestriel , annuel  )